Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Король Аракава ойынының финалдық матчы - Марияға қарсы апа!
Екеуінің құдіреті жел мен күн күркіреуі құдайлары сияқты бәсекелес...
Ұрыстың нәтижесі тұманда деп ойлаған...
Марияның алдын ала улы тіл шабуылынан әпкесі өлім аузында болды!
Қан құюға осы... Қан жетпейді...
Ах!
Бұл жеткілікті. Жеңіл болған жақсы.
Гонг...!
Ух... әдетте мен есінен танып қалатын едім...
Мен өліп қалуым мүмкін...
Рику...
У… Уу…
Өмір үшін шайқас басталғалы тұр...!
«Оны көремін бе?» «Жоқ, көрмеймін»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңдаршы, бәрі жынды.
КОСМОС пен БӨГЛЕНДІК шайқасы Әрқашан керемет
Флотты басқарған жігіт туылмай тұрып-ақ шынымен де бөтен адам болған.
Микро және макро арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам мен Хауа қайтып келсе
Мысық пен бұғы тұрған жерінде қалғаны жақсы емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңызшы, мен көбірек алғым келеді.
Эй, ақырын қолымды ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
Talk Talk BPM бағдарламасы әзіл деңгейінен асып кетті.
Таудың ар жағында, аңғардың ар жағында, өзі тұратын жұлдызға жетеді.
Қараңдар, тұманда екеніне сенімдімін.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистиканы басқаратын жігіттің өзі туылмай тұрып-ақ жат жерлік екені анық.
Дәл қазір ғалам - ҒАРЫШ
ТӘТТІ деп аталатын нәрсе
Тәтті тәтті ғалам ТӘТТІ
Сиқырлы қимыл, сол қызбен жалғыз
Қант себіңіз, оны бала жейді.
Мм! Шайнаңыз! Ха! Шайнаңыз! Хмм
Олай болса, қазір бастайық!
Қаруға шектеулер алынып тасталды, ереже жоқ, төреші қажетсіз Король ойынының финалдық матчы!
Фай!
Фаах! Ха...
Мен Теме өз еркімен қан доноры болады деп ойламаппын...
А... Әрине! Мен әпкенің жеңуіне мүмкіндік беруім керек.
Мария патша болса, сіз бен біз касталық жүйенің төменгі жағында боламыз!
А... мен де олай болғанын қаламаймын...
Бірақ... Апа Марияға ғашық болса керек!
Сізге ұнайтын әйелге мылтық сілтеуге болмайды! ?
Не айтып тұрсың, Хоши... сен де бұрын айтпадың ба?
Иә! ?
Сіз ғашық болған әйел сізге тек шабуыл жасайды!
Мен бұл зымырандық шабуыл деп ешқашан ойламадым!
Мен көп нәрсені мүлде дұрыс түсінбеймін, бірақ егер сіз ынталы болсаңыз, онда бұл ...
Жоқ, сен мені өлтіруге тым құмарсың! ?
Егер солай болса, Мария-сан қанша болса да, ол шынымен өлген...
Қарғыс атсын...Жаңа туған қозылар әлі де жүйрік!
О…
Күткендей... бәсеңдемейтін сияқты.
Уде «әдемі зымыран ұстағыш» деп аталды.
Уфуфу... Сен бұрынғыдайсың...
Ах!
Сіз әлі де қаруға сенесіз...
Уф! ? бұл!
«Сазаез әке» шайқас алаңындағы қайшы құпия техникасы!
Дұрыс, болды!
Не! ? Бұл сезім...
Осы ұстанымға қарап...
Негізінен бас жағында қалтырау...!
Сол кезде сол кісінің шаш үлгісі әркімнің санасында қалықтап тұрған деседі...
Мен... Мен бұл туралы бұрын естіген сияқтымын...
Әпкесінің покер бетінің себебі... «Сазаез әке» алғаннан кейін
Мен бөлімшеге оралғанымда, солдаттар маған күле берді...
Бұл әпкенің сөзін ұрлау үшін жеткілікті болды...
Уау!
Егер сізде осындай шыны жүрек болса, біз алғаш кездескен кездегі киіміңізге барынша күлуіңіз керек еді.
Амансың ба, апа...
Бірақ бір рет өлсең, екі рет өле алмайсың...
Жоқ... Күштердің қақтығысы болса, апа жеңетін шығар...
Алайда Марияның мақсаты – улы тілімен алдымен сенің күшіңді ұрлау.
Ал қатыгездік ерекше қимылдардың болуы жарақаттандырады.
Күресуге ерік-жігерді азайту
Апа дірілдеп тұр! ?
Сонда оқ саған тимейді.
Қарғыс атсын, олай болмаса да, кері қайтарылып жатыр!
Осылай жалғаса берсе, апа жеңіледі!
Хмм! ? Ха, естіп тұрмын...! Мен Құдайдың даусын естимін!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Кенеттен...
Бұл қорқыныштан туындаған галлюцинация болса керек...
Амансың ба? ?
Құдай...! «Оян» және «мылтықты таста» дегені...! ?
Жоқ! Бұл шын болуы мүмкін!
Не...? "Мен көп қателесіп жатырмын"...?
Ах! Бұл менің айтқым келген сөздер, бірақ мен оларды қазір тоқтатқанын қалаймын!
Әпке! Құлағыңызды бермеңіз!
Өз оғың тигеннен басқаға сенбейсің! ?
Мен Құдайдың құлымын… Құдайдың дауысы абсолютті
Құдайдың даусы маған әрқашан көмектесті...
Даусыңызды тыңдаңыз
Әпке…
«Мылтығыңды таста» «Пышағыңды ал»
«Жақын шайқас – CQC»!
Дио…
«Семпер Фи» Құдай!
Құдай мұндай дұрыс кеңес бермейді!
Оның силуэтіне қарағанда, ол басқа аңыз.
Әйтеуір, әпке, өтінемін! Марияны міндетті түрде жеңіңіз!
Иә
Уау!
Мен бұл жақын қашықтықтағы шабуылдан аулақ болдым! ?
Жоқ, олай емес! Марияның мақсаты апаны бағанаға тігу еді!
Ах!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Жоқ! ? Әпкенің киімдері еденге жабысып қалды!
Зілтемір көтеріп ұрыс... Не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл мүгедек.
Уф!
Ах...
Ха...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уау
Не болды? Ол кенеттен қозғалысын тоқтатты.
А... қараңдаршы! Сіз мұны білмей тұрып, сақинаның шыңы қан теңізі болады!
Неге жер бетінде... ол мүлде қозғалмайды!
Жоқ...! Екеуі ұрысып жатыр...!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мен шайқасқа өте жоғары жылдамдықпен ілесе алмаймын, оның тоқтағанын ғана көріп тұрмын...
Міне солай болды! ?
Бұл жерде олардың қимылын мен ғана көретін сияқтымын.
Не? иә! ?
Жоқ, мен де көріп тұрмын!
Не? сурет? Бұл дұрыс! ?
Мен оны мүлдем көрмеймін...
Дұрыс! ? Тіпті мен үшін бұл жай ғана тоқтап қалған сияқты...
Бірақ! Мен оны жаныммен сеземін... жалындардың соқтығысуы...!
… …
Сәттілік...
-Аа...! жалғастыра бер! Екеуіңе сәттілік! -Екеуіңе сәттілік!
Уф... Дұрыс! Екеуі де нағыз Ханс!
Керемет, Мария! Әпке!
Маған енді жеңу немесе жеңілу маңызды емес!
Бұл керемет! Таза күш іздейтіндер!
О... ха! Таза күш...
Түсінемін... бұл екеуі шынымен де таққа немесе артықшылықтарға мән бермейді ме...
Енді өзіңізді дәлелдейтін сәт... Бұл... шайқас...
Әй, әпке!
Мария! Ахх
Екеуің де нағыз Ганссыңдар...
Ах!
Тердің иісі бар, қоңыздың иісі бар, адамға ұқсамайды.
А...? Мария... Жылдам қозғалыс ше...?
Жандардың соқтығысуы ше...?
Ой, не болып жатыр?
Әдеттегідей жайлап апаға жағдайымды айттым, жарай ма?
Сондай-ақ... мені Мария-сан емес, Королева деп атаңыз.
Сәлем!
Императрица осында дүниеге келген.
Аракава патшасы ойыны соңғы турын аяқтады.
Таққа отырған адам ең қорқынышты Мария болды!
Не болды, Рику-кун, менің тапсырыстарымды жариялаңызшы?
Уф...
Әй, не болды? Рику, сен бұған не жаздың...
Сіз... сіз осылай ойлайсыз... мұндай тәртіпке рұқсат етілген...!
Бұл... абсолютті пәрмен.
Ух... Келейік... Аракава тұрғындарының барлығына айтыңыз!
Суық қойларға киім тігу.
Бұл не? ? Қандай код! ?
Қой дегенде бізді меңзеп тұрсың ба...?
Киім дегенде қандай да бір азаптау құралын айтып тұрған жоқсыз ба?
Әй, мен мұны сендер қалай түсіндіретіндей істей аламын ба?
Сәлем! Ах... ой...
Уф... Біраз бұрын ыстық күнде қой қырқып едім.
Тағы да салқындап барады емес пе?
Сондықтан қиған шашыммен киім тігкім келді.
Мария күткендей! Шиманың заттарына мұқият болыңыз!
Киім тігу қызық!
Маған көмектесе аласыз ба?
Әрине, бұл тапсырыс.
Әй, шаштан киім тігілген.
Уфуфу иә.
Сосын Мария!
Мен шашымның бәрі қарынға орамал болғанын қалаймын!
Басым жеңіл, ішім тоңбайды!
Ал, алтын құрсақ жолағы!
Нино-сан! Қайтадан ойлан!
Бірақ Нино-чан, бұл сіздің басыңызды суытады, солай емес пе?
О, түсіндім.
Іш тоқпақ алғыңыз келсе, мен оны бөлек жасап беремін.
О...!
Сіз тағы да осындай ақылға қонымды нәрселерді айтып отырсыз.
Мүмкін емес... Мария патшайым болса
Ол «Аракаваның барлық суын қанға айналдыр» дегенді айтуы керек еді!
Мені қандай жын деп ойлайсыңдар.
Мен жай ғана бардым, өйткені бұл көңілді көрінді, менде ешқандай ерекше тілектер болмады.
Не!
Бұл өте қорқынышты!
Өйткені... Мен қазір сондай бақыттымын, оны өмірімнен осы уақытқа дейін елестете алмадым.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Келіңіздер, бәріңіз! Алдымен жүнді ыстық сумен босатыңыз.
Уа!
Мен ол кісінің өткені туралы көп білмеймін, бірақ ол, әрине, жақсы адам емес.
Бірақ сіз жаман адам болсаңыз, жануарлар сізбен бұлай тіл табыса алмас еді.
Менің ойымша
Ал... жақсы...
Мен бізді зұлым адамдар деп те ойламаймын...
Хмм...
Мм... Ах! Мүмкін біз де көмектесерміз!
Бұл тапсырыс!
Міне!
Жақсы! Үшеуіне де рахмет!
Бірақ мен баладан басқа жұмыс сұрағым келеді.
Иә?
Сендер ана жақта... ит болып кетіңдер.
Қой қуу сенің міндетің.
Барлығын қолынан келгеннің бәрін жасауға ынталандыру үшін мен барлығына сыйлықтар дайындадым.
Енді сүйікті жағаларыңды киіп, жермен жорғала.
Иә! ?
Мария шынымен бақытты көрінді.
Жарайды, бұл оңай жұмыс.
Мен өзен арнасында жайылып жүрген қойларды қоршауға қайтаруды қалаймын.
Мұны істеу жолы - үлкендеріңіздің қимылдарын бақылап, олардың техникасын ұрлау.
Сіз жынды сияқты қозғаласыз!
Жарайды, әркім бірінші рет.
Тек шамадан тыс әрекет етпей, қолыңыздан келетін нәрсеге еліктеуге тырысыңыз.
Ах... Мария...
Сондықтан тез жорғала деп айтып отырмын.
Әй... Жоқ... Егер солай істесем, тез қозғала алмас едім...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Хора әпкеге қараңыз.
өте жылдам! Бұл алға жасалған үлкен қадам емес пе?
Уф
Балалар! Онда тұрғандар қаншама! Мен сол жаққа бет алдым!
Неге қорқытып, жолын кеспеске!
Эй... қорқыту туралы не істеуім керек...
Көзіңмен өлтір! Сізді жейтін өрнек жасаңыз!
Қандай ақымақтық! Оның үстіне, бұл өте интрузивті! Апыр-ай
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
О...! ? О, бұл пайдалы болды...!
Кәсіби маман күткендей!
Жарайды, жарайды, жарайсың...
Уау
Ха!
Уа, бұл өрнек жақсы емес пе?
Хмм
А... рас қой, қашып барады.
Дұрыс қашсаң қызық.
Жұлдызды лорд! Дегозарудың беті қайтып келеді
Босаңсуға болмайды! Тек өмірдің және қоғамның қараңғы бөліктеріне қараңыз және сол бетті сақтаңыз.
Мен жасап көремін!
Қаралмаған сот жүйесі... Арбаны аттың алдына қойған неке аңы...
Қоғамның зұлматы... Дону феномені... Бос ауылдың жандануы...
Мэйдзи қалпына келтіру… Омия оқиғасы… Қылыш жарақаты…
Керемет! Міне солай! Сағат 2-дегі дуалға қарай жүріңіз!
Оң жақ борт Үміт аз!
Жарайсыңдар! Қазір! Бүкіл әскердің алдында қойларды зарядтаңыз!
Нуаа!
О! Осы қойларды жинаған Рику және басқалар ма?
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Біз де киімдерімізді тігуді аяқтадық!
Иә? Неге сонша көңілсізсің?
-Әпке-?
Соңында, осы тізіммен белгілерді салыстыру арқылы қойларды санап бере аласыз ба?
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Ал, апа, қой санау қалай?
Мен ұйықтай алмаймын!
Ух... Дэвид... деді... Том...
Иә? Адамдардың есімдері сияқты өте керемет есімдер бар ...
Не? Бұл рас...
Өйткені олардың бәрі мен жақсы көрген ер адамдардың есімдері.
Уф...! ?
А...
Карл... Ширу... Хью...
Ол міндетті түрде станцияны пайдаланбайды; көлікпен қатынап жүрген болуы мүмкін.
Шаңды... Лори...
Әпке! Енді сол қойларды санасаң, ешқашан оянбайтын ұйқыға кетесің!
О, жақсы! Барлығы мінсіз
Енді сіз суық тимейсіз! Кисан және т.б.
Марияның бұйрығы сәтті орындалды~!
Негізгі бұйрықтар бізге анық берілген сияқты!
Бәріңе сәлем! Өтінемін өзен жағасына жиналасың ба?
Бұл соңғы аялдама!
Барлығының жазған бұйрықтарын өзенге лақтырайық!
Құдай-ай!
Сізде әлі бар!
Жоқ!
Қарама!
Уау!
Хахаха... Тез кел!
Сәлем! Барлығы өзенге сәлем береді!
Жоқ, бірақ олай емес...
Өйткені, мұндай істерді өз бетіңізше орындауға болады...
О, Рику, сен солай айттың.
Ал...
Иә? Осы жерде тұрып қалған адам Рикудың кейіпкері емес пе?
Уау...
Хикува...
Қалай болғанда да...
Маған су берме! Олай болса...
Бұл шынымен де рахат емес пе? Чисса күшігі
Эй, эй, эй!
Pupupupu... Ах!
Нино мырза?
Нахахаха... Барлығы осында кептеліп, бәрі бүлінді.
Бұл ақырында еріп кететін қағаз.
Өмір сүру ұят!
Өз қалауыңыздан ұялмаңыз.
Жоқ, сондықтан оған дейін...
Нино-сан! Сен не істеп жатырсың?
Ах! Мен де соған жабысып қалдым
Ах...
Жарайды, Нино-сан!
Рику...?
Сен бұрын осындай шөпті қайық алуға бардың ғой, солай ма?
Ах...
Мен енді құламаймын
Мен мұндағы ағыстың жылдам екенін білемін, ал түбіндегі тау жыныстары тайғақ екенін білемін.
Мен де өзенде жүзуді біраз үйрендім.
Сондай-ақ... Мен енді Ниноның өзін жалғыз сезінгендегі түр-сипатын түсінемін.
Рику…
Жарайды!
Мәңгілік бірге болайық! Енді, өткенде және мәңгілікке...!
Мен, жер... және барлығы!
Мәңгілік бірге болайық!
Ах!
Махаббаттың бір бөлігін іздеген сайын
Мен қандай да бір себептермен үнемі жалғыз сезінемін
Менің қазір кетуім керек
Бұл аспан жылай бастағанға дейін
Бөліну
Сол дауысты іздеу
Бір күні болады
Бір-бірін ізде
Тегіс болыңыз
Күн өткен сайын
Бір күні болады
Қайда жетуге болады
Мен оған сене алмаймын, мен оны ұға алмаймын
Мен мазасызданып, ұйықтай алмаймын
Мен айқайладым, мені тастама
Мені тастама, қасымда бол
Мені тастама
Менің ойымша, тұқымдар мен айлалар бар.
Сонда да... Сахнадан көзімді ала алмаймын
Сиқырдың сырын ашатын дүрбіні лақтырып тастадым.
Көзімді қысып қарасам да, жарқырап тұрғаны сонша, мен ештеңе көрмедім.
Көз жасын төгетін механизм
Барлық құпиялар арыстанның торында
Маған көрсеткен барлық нәрсеңіз үшін мен сізге жүрек жылытатын қол шапалақтамаймын.
Мен сені шымылдықтың артына қайтармаймын
Циркті үйге жіберме
Енді мен жай ғана дұғадай шапалақтаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory